Локации и враги

1. Деревня
	Сельский петух – ходит взад-вперед, иногда резко пикирует вниз, как атака.
	Собака на цепи – охраняет участок, резко бросается в пределах цепи, гавкает заранее, предупреждая.
	? Охотник – стоит на месте и стреляет из ружья по прямой, можно прятаться за ящиками.
2. Поле
	Чучело (ожившее) – прыгает на палочке.
	Пчелиный рой – патрулирует воздух, может догонять игрока на короткое время. (игрок должен присесть)
3. Болото
	Жаба-снайпер – сидит на камнях и выстреливает липкий язык, притягивая игрока.
	?? Топь – не враг, но может "засасывать" — если рядом враг, опасность возрастает. 
4. Лес
	Грибы-мутанты – подпрыгивают, взрываются спорами при приближении.
	Волк – финальный враг или мини-босс, охотится за лисой, быстро передвигается по земле.